Evo kako možete da kreirate
prilagođena pitanja za intervju i
rubriku za procenu pomoću usluge
Microsoft 365 Copilot Chat sa
otvorenom funkcijom Copilot Chat.
Unesite upit kao što je „Koja su neka
dobra pitanja za intervju za mlađeg
softverskog inženjera u tehnološkoj
industriji?“. Copilot odgovara listom
prilagođenih pitanja.
Pregledajte predloge i nastavite da
ćaskate da biste usavršili pitanja.
Dodajte tehničke veštine, meke veštine
ili konkretne scenarije.
Zatim pitajte Copilot da ta pitanja
pretvori u rezultate.
Pitajte Copilot za pitanja za intervju
i rezultate koje možete preuzeti.
Copilot će generisati vezu za
preuzimanje vaših datoteka.
Sada možete da delite pitanja i
rubriku sa svojim timom za
zapošljavanje.